Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығың тыңдаңдар.
Чихая 3 санымен барады (Чихая және т.б.) Иә?
Хокуо алдын ала сында тең түскен ойыншыларды болжады.
Сонда да біз одан аулақ жүрміз бе?
Чихая, тек жең.
Жеңіске жетейік
Мизусава сіз жеңесіз! (Чихая және басқалар) О!
Иә?
Уа!
Бірақ Акаши қыздары
Ол міндетті түрде бірдей тәртіппен келмейді.
Мен бәріне айтқан жоқпын, бірақ...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Соңғы үш ойында реттілік өзгерген жоқ.
Біз тап болғалы тұрған мықты командаға дайындық.
Біз мықты команданы соққанда, оны міндетті түрде өзгертеміз.
Акаши қыздарына арналған
Ол күшті күш пе, жоқ па...
Енді, Мизусава орта мектебі қарсы.
Акаши Даиичи қыздар орта мектебінің бұйрықтарын оқы
Мизусава орта мектебі Нишида-кун Акаши Даиичи қыздары Юбе-сан
Жарайды, есептелгендей.
Мизусава орта мектебі Оэ-сан
Акаши Даиичи қыздары Хаясака
Есептелгендей
Мизусава орта мектебі Аясе-сан
Акаши Даиичи қыздары Осака-сан
Есептелгендей
Мизусава орта мектебі Машима-кун Акаши Даиичи қыздары Нанасе-сан
Мизусава орта мектебі Комано Акаши Даиичи мырза Қыздар Танимура мырза
Бұл соншалықты есептелгендіктен мұңды.
Финалға дайындалып жатырсыз ба? Бізді жалайсың ба?
Ей! Польнареф!
Сіз Эйстің қабілетіне толық сенімдісіз бе?
♪~
~♪
Ха, мен оны жек көремін, Эму
Фудзисакиге қарсы матч
Олай, былай (Эму) Иә?
Ия... Аа, кешіріңіз.
Түсіндім. Әлі жартылай финал.
Эму Бұйрық оқылса да
Қалыпты дұрыс емес пе?
Иә? Бірақ біз қазірдің өзінде финалға өткенімізді қалаймын.
Иә?
Ах...
Иә!?
Өйткені, ол қарапайым, табиғи мінезді, бірақ танымал әйел.
Эму-тан, тәтті де ащы пұтымыз
Біз былтыр жаздың басында кездестік
Ашық жасыл Акаши Даиичи қыздардың мәдени фестивалі
Иә, осы уақытта, балалар, еске түсіріп жатырсыңдар!?
Біз көршілес ұлдар мектебінің фото үйірмесі...
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Сіз нені жасырын түсіріп жатырсыз?
Уф
Шық кет!
Мұғалім, бұзық!
Менде ешқандай арам ниет жоқ
Фотоға түскен сайын мені бұзық адамдай көреді...
Осындай кезде...
Бұл қорқынышты. (Ұлдар) А?
Қарсы болмасаңыз, біздің клубтың демонстрациясын суретке түсіргіңіз келе ме?
Бұл бәсекеге қабілетті карута клубы.
Ах...
(Ысырма дыбысы)
Сол кезде Эму-тан
Мейірімділік пен сүйкімділік туралы...
(Ысырма дыбысы)
Ааах— сол сұм!
Әй, сен қандай суреттер түсірдің?
Маған көрсетіңіз (ұлдар) А...
(камера жұмысының дыбысы)
Ху~ Дәмді
О!
Келіңіз және тағы бір суретке түсіріңіз. Мен оны қайтадан өшіремін.
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Содан бері біз
Ему-тан өшіру үшін суретке түсіре беремін.
Иә!?
Хмм.
Иә? Не болды, Мори мырза?
Әй, бұл сурет ше!?
Ха! Бұл Эму-танның былтырғы турнирдегі суреті емес пе?
Сіз шынымен құтқарғыңыз келді ме?
Фуфу (ер студент) Ақымақ!
Эму-танға сатқындық!
Келесі патшайым болатын Эмутанның траекториясы
Егер мен оны шынымен жойсам, не істеуім керек?
Сіз тіпті байқамайсыз ба?
Иә?
Эму-тандағы өзгерістер
Хмм...
Бұл қыз Мегуми Осака ма?
Қай бала?
Батыстың өкілдері өте күшті, солай емес пе?
Дауыс берушіні шешу матчында ардагер мені айналып өтті.
Ол осы жылы ханшайым матчында Шинобу Вакамияға қарсы күресетін адам болуы мүмкін.
Ол қаншалықты күшті? (Көрермендер) Уау, бұл таңқаларлық.
Мына көзілдірікті бала ма? (Көрермендер) Қай бала? Қай бала?
Қараңдар, мен қазір бас киім жасаймын.
Менің ойымша, бұл жылдам
Мен жасымдағы қарапайым балалармен бәсекеге түсе алмаймын деп ойлаймын.
Бұл күшті
Әй, бірақ келесісі әдемі қыз.
Мен күзде көрген Осака-сан жылдамдыққа назар аудармады.
Қарсыласыңыздың қимылдарын икемді түрде бақылаңыз Карута
Мен де сыпайы және дәлмін.
Жартылай финал Барлығының маған берген мүмкіндігі
Иә
Қанша тырыссам да жалғыз келе алмаймын.
Міне —
Оми храмындағы татами төсеніштеріне бес адам сапқа тұрды
Мен финалға шығуды қалаймын.
Ондай ысырап сөз айтпа
Жұмысты бастау
Алдын ала рахмет
Нанивадуни ~ Сакуяконохана
Фуюгомоори
Қазір Харубе
Сакуяко но Хана~
Авадишима
Ах (Күлгін және басқалар) Ах
Иә?
Эму-тан жылдамдап барады!
Өткен жылғы Королеваның іріктеу кезеңінен әлдеқайда жылдам...
Мен оны алдым.
Бір бөлік бір бөлік (Оқушылар) Иә!
Хмм...
Әй?
Мына жақта Акаши қыздары боламын деп шешті.
Мизусава - Токиодан келген 2-орын өкілі.
В блогында күшті мектептер болған жоқ.
Дәстүр ме, әлде негізгі құрамның қабілеті ме
Акаши қыздары тиімді
Шанадан артық нені қарау керек...
Хокуо мен Фудзисаки Де-факто финалдық матчы
Ватая мырза, бүгінгі мақсатыңыз қандай?
А... Бүгін мен Токионың атынан шыққан досыма қолдау білдіремін.
содан кейін оны тоқтатыңыз
Күтілгендей, Солтүстік Орталық
Өткен жылы мен ұлттық кезеңге шыға алмадым, себебі мені Мизусава бөгеп тастады.
Амакасу мен Такумада ғана ұлттық тәжірибе бар.
Биыл 1-2 жыл әкеле алдым.
Фудзисакиде барлығы 3 курс студенті. Егер сіз осында ойнасаңыз, келесі жыл қорқынышты болмайды.
Барлығына сәттілік!
Бірақ мен...
Фудзисакидегі Сакуразава мырза қорқынышты!
Иә?
Акаши қыздар, сіздердің істеріңіз жақсы сияқты, Минами мырза.
Осака мырза – өсіп келе жатқан жұлдыз.
Әрине, Сакуразава мырза
Барлығы тамаша!
Финалда сіздің көмегіңізді күтемін.
Китао да, Фудзисаки де
(күлкі)
Тыныш болыңыз (Минами) Ах!
Жақсы (Рион) Иә.
Мен Осака мырзаны күзде көргенде жылдам екен деген әсерге ие болмадым.
Ең жоғары жылдамдықпен шабуыл жасалды
“Аваджи” – шабуыл жасау қиын карта… Яма жаңа ғана соқты ма?
Ах...
Жіберілген өрісінде бір ғана «я» картасы бар
Маған бағыттаңыз
Иә (сенпай) Иә? Ах...
Иә? Неліктен менде бар?
…Nezamenu Suma no Seki~mori~
Огураяма~ (Чихая) Ах
Сәтсіздік... Оң жақтағы «Окуды» қорғаған соң «Огу» шықты.
«Огуға» көмектесу мүмкін емес. Жарайды. Бұл әлі бастамасы.
Біріншіден, бір бөлік, бір бөлік...
Жазба жіберу
Ах
Жолда бір ғана «ши» картасы бар...
Ху... Ол сыртынан қарағанда әлдеқайда күшті карута ойыншысы.
«Ясу» және «Шино» екеуі де Аясе жау лагерінде шабуылдағысы келетін карталар.
Оның сіздің территорияңызда болуы сізді қорғалған сезінеді.
Ой!
1 дана 1 дана
Шабуылға ұшырау
Қарсыластарымның бәрі арық қыздар болса да, мен күшті көрінемін.
Бұл бірлік сезімі...
Ха, кез келген жағдайда, нүкте бас бау?
Келесі жасалатын нәрсе - бас бау.
Уф... (Күлгін) Уф.
Бауырым, байыпты болсаң
Жеңіс - бір бөлке (Сумире) Уф.
Эй Цукуба, сен неге ұйықтап жатырсың? Оян!
(Цукубаның ыңырануы)
Уф... Айтайын дегенім, мен үш ойын ойнадым...
«Себебі» және «бірақ» тыйым салынған
Сіз мұның қаншалықты тығыз екенін түсінбейсіз.
Күніне үш-төрт маңызды ойын...
Тіпті мен, ер адам, тұрып ұйықтап кететін сияқтымын.
Ое Сенпай
Бұл алдын ала кезеңнен бергі 4-ші матч, ал мені физикалық тұрғыдан қатты уайымдайтын адам - Оэ-сенпай.
2-ші және 3-ші ойында екі карта бойынша жеңіл жеңіліс болды.
Соңына дейін берілмей күресіңіз
Тағы бір қадамды жоғалту өте қиын
Ақырында, жеңілетін болсаң, бір шоғырдан айырылып, ерте тынығып алғаны дұрыс.
Жалғыз Ое-сенпайды алаңдатпайды.
Комано-сенпайдың бірінші кездесуі кенеттен жартылай финал.
Аясе-сенпай қарсыласының допына тиіп, қатарынан ұсталды.
Эйс - көңіл-күйді реттейтін адам...
«Менің ағам эйс ретінде барлығын тартады».
«Біз жартылай финалға шықтық!»
«Біз жеңеміз!»
Мен саусақтарымды көрсетіп көрейін деп ойлаймын...
Шабуыл? қорғау?
Адасып қалма Адасып қалма
Жоғалмаңыз
Чихая-чан, қиналған кезде төменгі оң жақ бұрыш!
Не болса да, төменгі оң жақта!
Барлығыңыз өз атыңызды тексеріңіз.
Егер бұл Мегуми Осака болса, ол «Ооко», «Оэ», «Оке» болар еді.
«Мен» мұны жақсы меңгергені сөзсіз
Төменгі оң жақтағы таңдаулы карта
Енді ~ бір рет
Миюки мата~атауы~
Кездесу ~ Мишия немесе Ваканумани ~
Га
Ах
Негізгі мәселе «кездесу» болды.
Түсінбедім
Қарап-ақ білуге болады.
Ему-сенпайдың «мен» бөлімін жіберіп алуы мүмкін емес.
Жау лагері Төменгі оң жақтағы мен көздеген карта
Мен көздеген кезде шықты.
Бұл Батыстың өкілі
Жоқ
жылдамдығын сол іріктеу күнінен де жақсартқан ханшайым кандидаты.
Эй (Эму) А?
Бұл менің картасы (Эму) Ах...
Менің ішімде 3 «Мен» болғаны қызық емес пе?
Хмм... Иә?
Енді тағы бір сурет (Оқушылар) Иә!
«Балам, сені үш күн көрмесем, жақсылап қарашы».
...Мақалы бар, бірақ қыз туралы да айтуға болады.
Барлығымыз, карутаны байыппен ойнайық.
Мамыр айында Киото ойындары болады.
Қатысу үшін ақы төлеу керек болса, оны клуб шығындарыңыздан төлеңіз.
Дайгоро тітіркендіреді
Құмарлығыңызды волейбол үйірмесіне шектемеңіз.
Карута клубының да дәстүрі бар еді, бірақ онша күшті емес еді.
Осака жергілікті карута клубында барын салды.
Мен бөлімде босаңсып қалдым.
Бұрылыс нүктесі қазан айындағы Queen матчының іріктеу кезеңі болды.
(шотты алу дыбысы)
(Барлығы қуанады)
(Ысырма дыбысы)
Батыстың өкілі - Акаши Карута клубының өкілі Мегуми Осака!
Сәттілік менің бойыма біткен талантыммен бірге болды.
Эму Керемет!
Келесі Шығыс/Батыс шайқасы?
Онда жеңсең, патшайымға қарсы шығасың ба?
Сыныптастар, достар...
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
(шотты алу дыбысы)
Ханшайымға
(Шапалақтау)
Бұл қыз, Осака мырза, өкінішті болды.
Тіпті егер сіз жаңадан бастаушы сәттілікпен осы уақытқа дейін жетсеңіз де
Мен патшайымға қарсылас бола алмаймын.
Юми Ямамото байыптылығымен де, табандылығымен де жоғары болды.
Эму Көңіліңізді түсіре ме?
Е-е, онша емес... Қабілетіңіз жетпегені рас.
Біз кездесіп жүргендіктен... (Эму) Иә?
Біз бірге шығып жатқандықтан, көңіліңіз қалғанша жаттығу жасаңыз.
Патшайым Соған ұмтылыңыз
Мегуми Осака ханшайымы болу үшін бәріміз бірге жұмыс жасайық
Одан кейінгі балалардың ынта-жігері көзіме жас алды.
Қарғыс атсын... (Мияучи) Иә?
Мен қызу қанды адаммын.
Турнирге барған сайын душқа түсемін.
Мен де «Батыс өкілі» болуға дайындалдым...
Адамды позиция жасайтыны рас.
Эйс жиі 3 санында келеді. Эму 3 санын орнында ұстауы керек.
Команданың жеңісінен, Эму тәжірибесінен
…Гакураниши
Мен бұл Йохано Цуки ме деп ойлаймын~
Бар жүрегіммен...
Уф
Белгі жоқ
Жоқ, қатарынан 4 рет түсірілді.
Алдымен 1 дана... 1 дана
Хмм...
Йониосакано
Жөтел бос~қасық~
Жел... (Чихая) Жарайды!
Ақыры осы жерден жеттік.
Шабуыл
Шабуыл... Шабуыл...
«Бұл жел,» Чихая-чан.
Ах
А... а...
Жаңбыр...
«Жел соғып тұр.
«Мисоги Зонацу белгісі келеді»
Жоғары көтерілу
Кіші екінші дәрежелі Иетака айтқан бұл өлең қандай?
Жаздың соңғы күні, кеш салқындаған сайын.
Біздің де жаз, Бұл бір күн бәрі
Ах... ах
Оэ-сенпай 4 картамен алға шығады
Шаршасам да... Шаршаған болармын.
Я...
Бұл жазба «kazeso» емес
Мұндай символ емес
Чихая-чан 800 жыл бұрын «Жел соғады» деп ұрандаған жүрек
Бұл өте жақсы болған болуы керек.
Мисогизонацуно
Ширушинари~керу~
Жел...
естіледі
Суминоэно
Сықырлаған толқындар…
Иә!
Ә!? (Танимура) Эму?
Кана-чан, есімде.
Армандар туралы айтатын болсақ, бұл «Суминое»!
Эму-чан
Енді... жарысатын кез келді!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory